# Задание №1 по варианту: `Улучшение Quick sort`
Журбина Марина Андреевна | K3139 | ID: 465906

## Вариант 8

## Задание 
Используя псевдокод процедуры Randomized - QuickSort, а так же Partition из презентации к Лекции 3 (страницы 8 и 12), напишите программу быстрой сортировки на Python и проверьте ее, создав несколько рандомных массивов, подходящих под параметры:
• **Формат входного файла (input.txt).** В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10 ** 4) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 10 ** 9.
• **Формат выходного файла (output.txt).** Одна строка выходного файла с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.
Основное задание. Цель задачи - переделать данную реализацию рандомизированного алгоритма быстрой сортировки, чтобы она работала быстро даже с последовательностями, содержащими много одинаковых элементов. Чтобы заставить алгоритм быстрой сортировки эффективно обрабатывать последовательности с несколькими уникальными элементами, нужно заменить двухстороннее разделение на трехстороннее (смотри в Лекции 3 слайд 17). То есть ваша новая процедура разделения должна разбить массив на три части:
• A[k] < x для всех ℓ + 1 ≤ k ≤ m1 − 1
• A[k] = x для всех m1 ≤ k ≤ m2
• A[k] > x для всех m2 + 1 ≤ k ≤ r
• **Формат входного и выходного файла аналогичен п.1.**

## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| 5    | 2 2 2 3 9   |
| 2 3 9 2 2    |    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ZhurbinaMarina/Algorithms_and_Data_Structure.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms_and_Data_Structure
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab3.task1.src.task_1
   ```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
python -m unittest discover -s lab3/task1 -p "*_tests.py"
```