# Задание №6 по выбору: `Очередь с приоритетами`
Журбина Марина Андреевна | K3139 | ID: 465906

## Вариант 8

## Задание 
Реализуйте очередь с приоритетами. Ваша очередь должна поддерживать следующие операции: добавить элемент, извлечь минимальный элемент, уменьшить элемент, добавленный во время одной из операций.
• **Формат входного файла (input.txt).** В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10 ** 6) - число операций с очередью.
Следующие n строк содержат описание операций с очередью, по одному описанию в строке. Операции могут быть следующими:
- A x – требуется добавить элемент x в очередь.
- X – требуется удалить из очереди минимальный элемент и вывести его в выходной файл. Если очередь пуста, в выходной файл требуется вывести звездочку «*».
- D x y – требуется заменить значение элемента, добавленного в очередь операцией A в строке входного файла номер x + 1, на y. Гарантируется, что в строке x + 1 действительно находится операция A, что этот элемент не был ранее удален операцией X, и что y меньше, чем предыдущее значение этого элемента.
В очередь помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие по модулю 10 ** 9.
• **Формат выходного файла (output.txt).** Выведите последовательно результат выполнения всех операций X, по одному в каждой строке выходного файла. Если перед очередной операцией X очередь пуста, выведите вместо числа звездочку «*».

## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| 8    | 2   |
| A 3    | 1   |
| A 4    | 3   |
| A 2    | *   |
| X    |    |
| D 2 1    |    |
| X    |    |
| X    |    |
| X    |    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ZhurbinaMarina/Algorithms_and_Data_Structure.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms_and_Data_Structure
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab5.task6.src.task_6
   ```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
python -m unittest discover -s lab5/task6 -p "*_tests.py"
```