# Задание №5 по выбору: `Выборы в США`
Журбина Марина Андреевна | K3139 | ID: 465906

## Вариант 11

## Задание 
Как известно, в США президент выбирается не прямым голосованием, а путем двухуровневого голосования. Сначала проводятся выборы в каждом штате и определяется победитель выборов в данном штате. Затем проводятся государственные выборы: на этих выборах каждый штат имеет определенное число голосов — число выборщиков от этого штата. На практике, все выборщики от штата голосуют в соответствии с результами голосования внутри штата, то есть на заключительной стадии выборов в голосовании участвуют штаты, имеющие различное число голосов. Вам известно за кого проголосовал каждый штат и сколько голосов было отдано данным штатом. Подведите итоги выборов: для каждого из участника голосования определите число отданных за него голосов.
• **Формат ввода / входного файла (input.txt).** Каждая строка входного файла содержит фамилию кандидата, за которого отдают голоса выборщики этого штата, затем через пробел идет количество выборщиков, отдавших голоса за этого кандидата.
• **Формат вывода / выходного файла (output.txt).** Выведите фамилии всех
кандидатов в лексикографическом порядке, затем, через пробел, количество отданных за них голосов.

## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| McCain 10    | McCain 16   |
| McCain 5    | Obama 17   |
| Obama 9    |    |
| Obama 8    |    |
| McCain 1    |    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ZhurbinaMarina/Algorithms_and_Data_Structure.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms_and_Data_Structure
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab6.task5.src.task_5
   ```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
python -m unittest discover -s lab6/task5 -p "*_tests.py"
```