# Задание №2 по варианту: `Телефонная книга`
Журбина Марина Андреевна | K3139 | ID: 465906

## Вариант 11

## Задание 
В этой задаче ваша цель - реализовать простой менеджер телефонной книги. Он должен уметь обрабатывать следующие типы пользовательских запросов:
• add number name – это команда означает, что пользователь добавляет в телефонную книгу человека с именем name и номером телефона number. Если пользователь с таким номером уже существует, то ваш менеджер должен перезаписать соответствующее имя.
• del number – означает, что менеджер должен удалить человека с номером из телефонной книги. Если такого человека нет, то он должен просто игнорировать запрос.
• find number – означает, что пользователь ищет человека с номером телефона number. Менеджер должен ответить соответствующим именем или строкой «not found» (без кавычек), если такого человека в книге нет.
• **Формат ввода / входного файла (input.txt).** В первой строке входного файла содержится число N (1 ≤ N ≤ 10 ** 5) - количество запросов. Далее следуют N строк, каждая из которых содержит один запрос в формате, описанном выше. Все номера телефонов состоят из десятичных цифр, в них нет нулей в начале номера, и каждый состоит не более чем из 7 цифр. Все имена представляют собой непустые строки из латинских букв, каждая из которых имеет длину не более 15. Гарантируется при проверке, что не будет человека с именем «not found».
• **Формат вывода / выходного файла (output.txt).** Выведите результат каждого поискового запроса find – имя, соответствующее номеру телефона, или «not found» (без кавычек), если в телефонной книге нет человека с таким номером телефона. Выведите по одному результату в каждой строке в том же порядке, как были заданы запросы типа find во входных данных.

## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| 8    | not found   |
| find 3839442    | granny   |
| add 123456 me    | me   |
| add 0 granny    | not found   |
| find 0    |    |
| find 123456    |    |
| del 0    |    |
| del 0    |    |
| find 0    |    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 6 сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ZhurbinaMarina/Algorithms_and_Data_Structure.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms_and_Data_Structure
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab6.task2.src.task_2
   ```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
python -m unittest discover -s lab6/task2 -p "*_tests.py"
```