# Задание №7 по варианту: `Шаблоны`
Журбина Марина Андреевна | K3139 | ID: 465906

## Вариант 8

## Задание

Многие операционные системы используют шаблоны для ссылки на группы объектов: файлов, пользователей, и т. д. Ваша задача – реализовать простейший алгоритм проверки шаблонов для имен файлов.
В этой задаче алфавит состоит из маленьких букв английского алфавита и точки («.»). Шаблоны могут содержать произвольные символы алфавита, а также два специальных символа: «?» и «*». Знак вопроса («?») соответствует ровно одному произвольному символу. Звездочка «+» соответствует подстроке произвольной длины (возможно, нулевой). Символы алфавита, встречающиеся в шаблоне, отображаются на ровно один такой же символ в проверяемой строчке. Строка считается подходящей под шаблон, если символы шаблона можно последовательно отобразить на символы строки таким образом, как описано выше. Например, строчки «ab», «aab» и «beda.» подходят под шаблон «*a?», а строчки «bebe», «а» и «ba» –нет.
• **Формат ввода / входного файла (input.txt).** Первая строка входного файла определяет шаблон. Вторая строка S состоит только из символов алфавита. Ее необходимо проверить на соответствие шаблону. Длины обеих строк не превосходят 10 000. Строки могут быть пустыми – будьте внимательны!
• **Формат вывода / выходного файла (output.txt).** Если данная строка подходит под шаблон, выведите YES. Иначе выведите NO.

## Input / Output

| Input  | Output |
|--------|--------|
| k?t*n  | YES    |
| kitten |        |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 128 мб.

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ZhurbinaMarina/Algorithms_and_Data_Structure.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms_and_Data_Structure
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab7.task7.src.task_7
   ```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
python -m unittest discover -s lab7/task7 -p "*_tests.py"
```