# Задание №4 по варианту: `Скобочная последовательность. Версия 2`
Журбина Марина Андреевна | K3139 | ID: 465906

## Вариант 8

## Задание 
Определение правильной скобочной последовательности такое же, как и в задаче 3, но теперь у нас больше набор скобок: []{}().
Нужно написать функцию для проверки наличия ошибок при использовании разных типов скобок в текстовом редакторе типа LaTeX.
Для удобства, текстовый редактор должен не только информировать о наличии ошибки в использовании скобок, но также указать точное место в коде (тексте) с ошибочной скобочкой.
В первую очередь объявляется ошибка при наличии первой несовпадающей закрывающей скобки, перед которой отсутствует открывающая скобка, или которая не соответствует открывающей, например, ()[} - здесь ошибка укажет на }.
Во вторую очередь, если описанной выше ошибки не было найдено, нужно указать на первую несовпадающую открывающую скобку, у которой отсутствует закрывающая, например, ( в ([].
Если не найдено ни одной из указанный выше ошибок, нужно сообщить, что использование скобок корректно.
Помимо скобок, код может содержать большие и маленькие латинские буквы, цифры и знаки препинания.
Формально, все скобки в коде (тексте) должны быть разделены на пары совпадающих скобок, так что в каждой паре открывающая скобка идет перед закрывающей скобкой, а для любых двух пар скобок одна из них вложена внутри другой, как в (foo[bar]) или они разделены, как в f(a,b)-g[c]. Скобка [ соответствует скобке ], соответствует и ( соответствует ) .
• **Формат входного файла (input.txt).** Входные данные содержат одну строку S, состоящую из больших и маленьких латинских букв, цифр, знаков препинания и скобок из набора [] (). Длина строки S – 1 ≤ S leq10 ** 5.
• **Формат выходного файла (output.txt).** Если в строке S скобки используются правильно, выведите «Success» (без кавычек). В противном случае выведите отсчитываемый от 1 индекс первой несовпадающей закрывающей скобки, а если нет несовпадающих закрывающих скобок, выведите отсчитываемый от 1 индекс первой открывающей скобки, не имеющей закрывающей.


## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| []    | Success   |
| {}[]    | Success   |
| [()]    | Success   |
| (())    | Success   |
| {     | 1   |
| {[}    | 3   |
| foo(bar);     | Success   |
| foo(bar[i);    | 10   |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 5 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ZhurbinaMarina/Algorithms_and_Data_Structure.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms_and_Data_Structure
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab4.task4.src.task_4
   ```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
python -m unittest discover -s lab4/task4 -p "*_tests.py"
```