# Задание №2 по выбору: `Сортировка слиянием+`
Журбина Марина Андреевна | K3139 | ID: 465906

## Вариант 8

## Задание 
Дан массив целых чисел. Ваша задача — отсортировать его в порядке неубывания с помощью сортировки слиянием.
Чтобы убедиться, что Вы действительно используете сортировку слиянием, мы
просим Вас, после каждого осуществленного слияния (то есть, когда соответствующий подмассив уже отсортирован!), выводить индексы граничных элементов и
их значения.
• **Формат входного файла (input.txt).** В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10 ** 5) — число элементов в массиве. Во второй
строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих
10 ** 9.
• **Формат выходного файла (output.txt).** Выходной файл состоит из нескольких строк.
– В последней строке выходного файла требуется вывести отсортированный в порядке неубывания массив, данный на входе. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.
– Все предшествующие строки описывают осуществленные слияния, по одному на каждой строке. Каждая такая строка должна содержать по четыре числа: If , Il, Vf , Vl, где If — индекс начала области слияния, Il — индекс конца области слияния, Vf — значение первого элемента области слияния, Vl — значение последнего элемента области слияния.
– Все индексы начинаются с единицы (то есть, 1 ≤ If ≤ Il ≤ n ). Индексы области слияния должны описывать положение области слияния в исходном массиве! Допускается не выводить информацию о слиянии для подмассива длиной 1, так как он отсортирован по определению.


## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| 5    | 1 2 2 5   |
| 5 2 8 5 3    | 1 3 2 8   |
|     | 4 5 3 5   |
|     | 1 5 2 8   |
|     | 2 3 5 5 8   |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ZhurbinaMarina/Algorithms_and_Data_Structure.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms_and_Data_Structure/lab2
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/task_2.py
   ```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
 python tests/unit_tests.py
```