# Задание №4 по выбору: `Точки и отрезки`
Журбина Марина Андреевна | K3139 | ID: 465906

## Вариант 8

## Задание 
Допустим, вы организовываете онлайн-лотерею. Для участия нужно сделать ставку на одно целое число. При этом у вас есть несколько интервалов последовательных целых чисел. В этом случае выигрыш участника пропорционален количеству интервалов, содержащих номер участника, минус количество интервалов, которые его не содержат. (В нашем случае для начала - подсчет только количества интервалов, содержащих номер участника). Вам нужен эффективный алгоритм для расчета выигрышей для всех участников. Наивный способ сделать это - просто просканировать для всех участников список всех интевалов. Однако ваша лотерея очень популярна: у вас тысячи участников и тысячи интервалов. По этой причине вы не можете позволить себе медленный наивный алгоритм.
• **Цель.** Вам дается набор точек и набор отрезков. Цель состоит в том, чтобы
вычислить для каждой точки количество отрезков, содержащих эту точку.
• **Формат входного файла (input.txt).** Первая строка содержит два неотрицательных целых числа s и p. s - количество отрезков, p - количество точек. Следующие s строк содержат 2 целых числа ai, bi, которые определяют i-ый отрезок [ai, bi]. Последняя строка определяет p целых чисел - точек x1, x2, ..., xp. Ограничения: 1 ≤ s, p ≤ 50000; −108 ≤ ai ≤ bi ≤ 108 для всех 0 ≤ i < s; −108 ≤ xi ≤ 108 для всех 0 ≤ j < p.
• **Формат выходного файла (output.txt).** Выведите p неотрицательных целых чисел k0, k1..., kp−1, где ki - это число отрезков, которые содержат xi. То есть, ki = |j : aj ≤ xi ≤ bj |.


## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| 2 3    | 1 0 0   |
| 0 5    |    |
| 7 10    |    |
| 1 6 11    |    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ZhurbinaMarina/Algorithms_and_Data_Structure.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms_and_Data_Structure
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python -m lab3.task4.src.task_4
   ```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
python -m unittest discover -s lab3/task4 -p "*_tests.py"
```